# WhatsAppPlus

* المطور: Kostya Gladkiy (Ukrain)
* [قناة Telegram ](https://t.me/unigramPlus)

## معلومات عن طريقة التبرع للمطور:

إذا كانت لديك الرغبة، والأهم من ذلك، الإمكانية لدعم مطور هذه الإضافة، يمكنك القيام بذلك باستخدام التفاصيل التالية:

* باي بال: gladkiy.kostya@gmail.com.
* نظام التبرعات الأوكراني: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* رقم البطاقة: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).

تمت إضافة عدد كبير من اختصارات لوحة المفاتيح لتسهيل الوصول والتنقل داخل البرنامج، والتي يمكن العثور عليها أدناه.

### الميزات الإضافية العامة

* تغيير اسم حقل الكتابة عند الرد على رسالة.
* إضافة تسميات لبعض عناصر البرنامج التي تتعامل معها قارئات الشاشة.

## قائمة الاختصارات

* ALT+1 - الإنتقال إلى قائمة المحادثات.
* ALT+2 - الإنتقال إلى آخر رسالة في المحادثة المفتوحة.
* ALT+D - الإنتقال إلى حقل الكتابة. إذا كنت موجود بالفعل في حقل الكتابة, فإن الضغط على الاختصار سيعيدك إلى آخر مكان كنت فيه قبل الضغط على الاختصار.
* ALT+T - معرفة اسم وحالة الدردشة المفتوحة.
* ALT+shift+C - لإجراء مكالمة صوتية مع مجموعة أو جهة اتصال محددة، أو الإنضمام إلى مكالمة صوتية جارية بالفعل.
* ALT+shift+V - لإجراء مكالمة فيديو مع جهة اتصال أو مجموعة محددة.
* ALT+shift +Y - الرد على المكالمات الواردة.
* ALT+shift +N - رفض المكالمة إذا كانت هناك مكالمة واردة، أو إنهاء الإتصال إذا كانت هناك مكالمة جارية.
* Control+Shift+M - تفعيل أو تعطيل  الميكروفون.
* ALT+V - تفعيل أو تعطيل الكاميرا.
* ALT+O - الضغط على زر المزيد من الخيارات.
* control+R - تسجيل أو إرسال رسالة صوتية.
* control+D - إلغاء تسجيل الرسالة الصوتية.
* control+shift+D - إيقاف أو إستئناف تسجيل الرسالة الصوتية.
* ALT+delete - حذف رسالة أو محادثة.
* Control+Shift+P - فتح الملف الشخصي الخاص بالمحادثة.
* ALT+shift+A - الضغط على زر ارفاق.
* ALT+Q - التفاعل مع الرسالة.
* ALT+S - تمييز الرسالة بنجمة.
* ALT+F - إعادة توجيه الرسالة.
* ALT+R - الرد على الرسالة.
* ALT+shift+R - تعيين الدردشة كمقروءة.
* control+C - نسخ الرسالة إذا كانت تحتوي على نص.
* ALT+C - عرض الرسالة في نافذة منبثقة.
* NVDA+control+W - فتح نافذة إعدادات WhatsAppPlus .
* ALT+3 - الإنتقال إلى الرسائل غير المقروءة.
* control+N - إنشاء دردشة جديدة.
* control+shift+A - إرفاق ملف.
* ALT+L: تمكين القراءة التلقائية للرسائل الجديدة في الدردشة الحالية.
* control+S: زيادة / تقليل سرعة تشغيل الرسائل الصوتية.
* ALT+P: تشغيل / إيقاف تشغيل الرسالة الصوتية التي تعمل حاليا.
* ALT+U: الإعلان عن القيمة الحالية لشريط التقدم. عند الضغط عليه مرتين، قم بتشغيل / إيقاف تشغيل الصوت التلقائي لشريط التقدم.
* control+space: التبديل إلى وضع تحديد الرسائل
* ALT+backspace: تعديل الرسالة.

## سجل التغييرات:

### الإصدار 2.1.0

* تم إصلاح مشكلة قراءة حالة المستخدم.
* تم إصلاح مشكلة عدم إمكانية الرد على مكالمة ورفض مكالمة باستخدام اختصارات لوحة المفاتيح. لاحظ أنه تم تغيير اختصارات لوحة المفاتيح للرد على المكالمة ورفضها إلى NVDA+ALT+Y وNVDA+ALT+N.
* تم إصلاح التشغيل غير الصحيح للوظيفة التي تقرأ الرسائل الجديدة في الدردشة المفتوحة.
* تم إصلاح مشكلة قراءة رقم الهاتف بدلاً من اسمك في الرسائل التي أرسلتها.
* تم إصلاح مشكلة إرسال الرسائل الصوتية باستخدام control+R.
* تمت إضافة التوافق مع NVDA 2024.1.

### الإصدار 2.0.0

* إضافة اختصار لتعديل الرسالة. افتراضيا، يتم ضبط الاختصار على alt+space من لوحة المفاتيح.
* إضافة ميزة نطق اسم الملف ونوعه وحجمه عند التركيز على رسالة تحتوي على ملف.
* تم حل مشاكل قراءة الرسائل تلقائيا في الدردشات المفتوحة، وهي الآن تعمل بشكل صحيح، لكي تعمل معك الميزة، يجب إضافة اسمك المستخدم في واتساب ورقم هاتفك إلى إعدادات إضافة WhatsAppPlus.
* حل مشكلة ميزة القراءة التلقائية للنشاط في الدردشات المفتوحة. وهي الآن تعمل جيدا
* حل مشكلة تعطل اختصار ALT+D.
* حل مشكلة تعارض بعض الخصائص مع إضافة "BluetoothAudio".

### الإصدار 1.9.0

* إضافة اختصار لفتح قائمة بجميع اختصارات WhatsAppPlus. بشكل افتراضي، تم ضبط الاختصار على alt+h.
* إصلاح خلل تعطل اختصارات ALT+2 و ALT+3.
* إصلاح خلل تعطل تنشيط بعض الوظائف من قائمة السياق باستخدام الاختصارات.
* إصلاح مشكلة عدم نجاح تغيير سرعة تشغيل الرسائل الصوتية والإيقاف المؤقت لتشغيل الرسائل الصوتية دائمًا.
* إصلاح خلل في الدردشات كان يؤدي إلى نطق رقم الهاتف الخاص بك بدل من كلمة "أنت" عند التركيز على الرسائل التي قمت بإرسالها. لتجنب ذلك، تحتاج إلى إضافة رقم هاتفك في إعدادات WhatsAppPlus وبعد ذلك لن تقوم الإضافة بنطق الرقم الخاص بك عند التركيز على رسائلك.
* إصلاح مشكلة مطالبة WhatsAppPlus بالتحديث في الشاشات الآمنة. لمنع حدوث ذلك مرة أخرى، يجب الضغط على زر "استخدام الإعدادات المحفوظة حاليا ضمن شاشة تسجيل الدخول وفي الشاشات الآمنة الأخرى (يتطلب صلاحياتٍ إدارية)" في إعدادات NVDA العامة.
* تم تغيير اختصار الرد على المكالمة إلى ALT+shift +Y, وتم تغيير اختصار رفض المكالمة إلى ALT+shift+N. هذا للتأكد من أن هذه الاختصارات لا تتعارض مع اختصارات UnigramPlus.
* تعمل الآن اختصارات تشغيل / إيقاف تشغيل الميكروفون والكاميرا أثناء المكالمة بشكل صحيح.
* تم إزالة اختصار اختيار تفاعل على الرسالة، نظرًا لأنه في أحدث إصدارات WhatsApp، تتوفر التفاعلات مباشرة من قائمة السياق.

### الإصدار 1.8.0

* تم اختبار الإضافة للتأكد من توافقها مع NVDA-2023.
* تم إضافة اختصار لتحديد مجموعة  من الرسائل. للدخول إلى وضع التحديد، اضغط على Ctrl+Space، ثم استخدم مفتاح Space لتحديد الرسالة التالية.
* تم إضافة ميزة جديدة للإعلان تلقائيًا عن نشاط المحادثة المفتوحة. بشكل افتراضي، يتم تفعيل هذه الميزة عن طريق الضغط على ALT+T. يساعد هذا المستخدمين في البقاء على اطلاع دائم بالرسائل الجديدة وأنشطة الدردشة الأخرى.
* تم مراجعة الميزة التي تعلن تلقائيًا عن الرسائل الجديدة في الدردشة بشكل كبير من أجل تشغيل أكثر استقرارًا. يضمن ذلك تنبيه المستخدمين للرسائل الجديدة بدقة وموثوقية.
* تمت إضافة تسميات لبعض الأزرار غير المصنفة.

### الإصدار 1.7.0

* تم إضافة إمكانية الإعلان تلقائيًا عن شريط التقدم الخاص بالرسالة عند التركيز عليها.
* تم إضافة اختصار للإبلاغ عن قيمة شريط التقدم الخاص بالرسالة في حال التركيز عليها. بشكل افتراضي، يتم ضبط الاختصار ALT+U لهذه الخاصية. إذا تم الضغط على الاختصار مرتين، فسيتم تفعيل ميزة الإعلان التلقائي عن شريط التقدم.
* تم إصلاح خطأ حيث كان التركيز لا ينتقل لقائمة الدردشات.
* تمت إضافة تسميات لبعض العناصر.

### الإصدار 1.6.0

* تم إضافة القدرة على الرد بسرعة على أعضاء المجموعة. لإدخال رسالة، يكفي كتابة الرمز "@" في حقل إدخال الرسالة، استخدم السهمين لأعلى ولأسفل لتحديد من تريد الرد عليه، ثم اضغط على مفتاح Enter.
* تم إضافة القدرة على إدخال الرموز بسرعة. للقيام بذلك، يجب عليك كتابة نقطتين واسم الرمز الذي تريد البحث عنه في حقل إدخال الرسالة. لاحقًا، استخدم مفتاحي الأسهم الأيمن والأيسر للعثور على الرمز المطلوب واستخدم مفتاح Enter لإدراجه في حقل إدخال الرسالة.
* في إعدادات WhatsAppPlus، تم إضافة خيار لتمكين تشغيل الأصوات عند التسجيل والإيقاف المؤقت وإرسال الرسائل الصوتية.
* تم تغيير اختصار لوحة المفاتيح لفتح ملف تعريف المحادثة الحالية إلى Control+Shift+P.
* تم تغيير اختصار لوحة المفاتيح الخاص بتشغيل الميكروفون وإيقاف تشغيله إلى Control+Shift+M.
* تمت إضافة الترجمة النيبالية.
* تم إصلاح العديد من الأخطاء، بما في ذلك مشكلة عدم نجاح القراءة التلقائية للرسائل الجديدة في محادثة مفتوحة مع بعض المستخدمين.

### الإصدار 1.5.0

* إضافة اختصار لتغيير سرعة الرسالة الصوتية التي يتم تشغيلها. الاختصار الافتراضي هو ctrl+s. لن يعمل الاختصار إلا عند تشغيل رسالة صوتية في محادثة مفتوحة.
* إضافة اختصار لإيقاف الرسالة الصوتية التي تعمل حاليا بشكل مؤقت. الاختصار الافتراضي هو alt+p. سيعمل الاختصار فقط عندما يتم تشغيل رسالة صوتية في محادثة مفتوحة.
* يمكن الآن الإعلان عن الرسائل الجديدة في المحادثة المفتوحة ليس فقط حتى إعادة تشغيل NVDA، ولكن بشكل دائم.

### الإصدار 1.4.0

* التوافق مع أحدث إصدار من WhatsApp.
* إضافة ميزة الإعلان التلقائي عن الرسائل الجديدة في الدردشة. بشكل افتراضي، يتم تنشيط هذه الميزة بالضغط على ALT+L. تظل الميزة نشطة حتى يتم إعادة تشغيل NVDA. قد تكون هناك مشكلات في الاستقرار إذا كان هناك عدد كبير جدًا من الرسائل الجديدة.
* إضافة الترجمة الفرنسية.

### الإصدار 1.3.0

* الآن سيتم  قراءة وصف الروابط المرفقة بالرسائل.
* الآن سيتم الإعلان عن مدة الرسائل الصوتية.
* يمكنك الآن فتح الروابط المرفقة بالرسائل باستخدام مفتاح المسافة.
* تمت إضافة تسميات لبعض عناصر الواجهة.
* تكييف الإضافة مع أحدث إصدار من WhatsApp بحيث تعمل جميع الوظائف بشكل صحيح.
* إصلاح بعض الأخطاء.

### الإصدار 1.2.0:

* الآن، عندما تركز على رسالة مكتوبة ردًا على رسالة أخرى، فسيتم نطق نص تلك الرسالة أولاً ثم نص الرسالة التي تم الرد عليها.
* سيتم الآن نطق اسم ونوع الملفات المرسلة في المحادثة.
* يعمل ALT + 1 الآن حتى عندما يكون أرشيف الدردشة أو قسم الرسائل المميزة بنجمة مفتوحًا.
* يساعد ALT + السهم الأيسر في إغلاق أرشيف الدردشة أو قائمة الرسائل المميزة بنجمة إذا كانت مفتوحة.
* الآن، يؤدي الضغط على control + D، بالإضافة إلى إلغاء الرسائل الصوتية، إلى إلغاء الرد على الرسالة.
* سيتم الآن الإبلاغ عن معلومات حول عدم القدرة على تسجيل رسالة صوتية عندما لا يكون حقل إدخال الرسالة فارغًا. سيؤدي هذا إلى إصلاح مشكلة حيث يؤدي الضغط على control + R إلى إرسال رسالة نصية بدلاً من بدء تسجيل رسالة صوتية.
* تم تسمية بعض العناصر التي لا تحتوي على تسميات بالفعل.


### الإصدار 1.1.0

* تم إضافة اختصار للانتقال إلى الرسائل غير المقروءة. نظرًا لأن هذه الميزة تعتمد على اللغة، يمكن ضبط هذه الميزة في إعدادات WhatsAppPlus.
* تم إضافة اختصار للضغط على زر محادثة جديدة
* تم إضافة اختصار للضغط على زر إرفاق ملف
* الآن، عند تسجيل رسالة صوتية، لن ينطق قارئ الشاشة أسماء أزرار التحكم في التسجيل.
* تمت إضافة الترجمة الرومانية والصربية والكرواتية والإسبانية والتركية والعربية.
* إضافة تسميات لبعض عناصر البرنامج التي تتعامل معها قارئات الشاشة.
* الآن سيتم الإعلان عن معلومات التفاعلات على رسالة ما عند الوقوف عليها.
* الآن عند تشغيل رسائلك الصوتية باستخدام مفتاح المسافة، لن تظهر نافذة منبثقة.
* إصلاح بعض الأخطاء الطفيفة.