# WhatsAppPlus

* Автор: Костя Гладкий (Украина)
* [Telegram-канал](https://t.me/unigramPlus )

##Информация о возможности пожертвовать разработчику:

Если у вас есть желание и, самое главное, возможность поддержать разработчика этого дополнения, вы можете сделать это, используя следующие реквизиты:

* PayPal: гладкий.kostya@gmail.com .
* Украинская система для пожертвований: https://unigramplus.diaka.ua/donate .
* Номер карты: 5169360009004502 (Гладкий Константин).

Добавлено большое количество сочетаний клавиш для продуктивной и комфортной работы в программе, с которыми можно ознакомиться ниже.

### Основные функции дополнения

* Теперь поле ввода сообщения будет менять свое название, в тех случаях, когда мы отвечаем на сообщение.
* Добавлены метки для некоторых элементов программы, которые считываются средствами чтения с экрана.

## Список горячих клавиш:

* ALT+1 - Переместить фокус на список чатов.
* ALT+2 - Переместить фокус на последнее сообщение в открытом чате.
* ALT+D - Переместить фокус в поле редактирования. Если фокус уже находится в поле редактирования, то после нажатия горячей клавиши он переместится туда, где был раньше.
* ALT+T - Объявить название и статус открытого чата.
* ALT+shift+C - Совершить голосовой вызов группе или контакту или присоединиться к текущему голосовому вызову в группе.
* ALT+shift+V - Совершить видеозвонок контакту или группе.
* ALT+Y - Принять вызов.
* ALT+N - Нажать кнопку "Отклонить вызов", если есть входящий вызов, или кнопку "позвонить", если вызов выполняется.
* ALT+A - Отключение или включение микрофона.
* ALT+V - Включение и выключение камеры.
* ALT+O - Нажать кнопку "Дополнительные параметры".
* control+R - Запись и отправка голосового сообщения.
* control+D - Отменить голосовое сообщение.
* control+shift+D - Приостановка/возобновление записи голосовых сообщений.
* ALT+delete - Удаление сообщения или чата.
* control+SHIFT+P - Открыть профиль текущего чата.
* control+shift+E - При чтении сообщений переключает режим, который удаляет чтение номера пользователя которого нет в списке контактов.
* ALT+Q - Реагировать на сообщение.
* ALT+S - Отметить сообщение звёздочкой.
* ALT+F - Переслать сообщение.
* ALT+R - Ответить на сообщение.
* ALT+shift+R - Пометить чат как прочитанный.
* control+C - Скопировать сообщение, если оно содержит текст.
* ALT+C - Показать текст сообщения во всплывающем окне.
* NVDA+control+W - Открыть окно настроек WhatsAppPlus.
* ALT+3 - Переместить фокус на метку "непрочитанные сообщения".
* control+shift+A - Нажать кнопку "Прикрепить файл".
* ALT+L: Включить автоматическое чтение новых сообщений в текущем чате.
* CTRL+S Увеличить или уменьшить скорость воспроизведения голосовых сообщений.
* ALT+P: Воспроизвести или приостановить голосовое сообщение, которое воспроизводится в данный момент.
* ALT+U: Объявить текущее значение индикатора выполнения. При двойном нажатии включить или выключить автоматическое озвучивание индикаторов выполнения.
* Control + Пробел: Переключиться в режим выделения.

##История изменений

### Версия 1.8.0

* Дополнение было протестировано на совместимость с NVDA 2023.
* Добавлено сочетание клавиш для выделения сообщений. Чтобы войти в режим выделения нажмите CTRL+Пробел, затем используйте Пробел, чтобы выбрать следующее сообщение.
* Была добавлена новая функция для автоматического оповещения об активности в открытом чате. По умолчанию эта функция включается по двойному нажатию комбинации ALT+T. Это поможет пользователям следить за появлением новых сообщений и другой активностью в чатах.
* Функция автоматического чтения новых сообщений в чатах была серьёзно переработана для обеспечения более стабильной работы. Это позволяет пользователям получать уведомления о новых сообщениях своевременно и без сбоев.
* Добавлены метки к некоторым неподписанным кнопкам.

### Версия 1.6.0

* Добавлена функция автоматического озвучивания индикатора выполнения если фокус находится на сообщении.
* Добавлено сочетание клавиш для озвучивания значения индикатора выполнения, если фокус находится на сообщении. По умолчанию эта функция назначена на сочетание ALT+U.Если нажать эту комбинацию дважды, то функция автоматического озвучивания индикаторов выполнения будет включена.
* Исправлена проблема из-за которой не удавалось переместить фокус в список чатов.
* Добавлены метки к некоторым элементам.

###Версия 1.6.0

* Добавлена возможность быстрого ответа участникам группового чата. Для ввода такого сообщения достаточно ввести символ "@" в поле ввода, а затем с помощью стрелок вверх и вниз выбрать, кому вы хотите отправить сообщение и нажать Enter.
* Добавлена возможность быстрого ввода смайлов. Чтобы это сделать, достаточно в поле ввода сообщений ввести символ ":", а затем название смайла, который вы хотите найти. Затем, используя стрелки влево и вправо найдите требуемый смайл и нажмите клавишу Enter, чтобы вставить его в поле редактирования.
* В настройках  WhatsAppPlus добавлен параметр для включения проигрывания звуков при записи, приостановке и отправке голосовых сообщений.
* Сочетание клавиш для открытия профиля текущей беседы изменено на CONTROL+SHIFT+P.
* Добавлена непальская локализация.
* Исправлен ряд ошибок, включая автоматическое чтение сообщений в текущем чате, которое не работало у некоторых пользователей.

###Версия 1.5.0

* Добавлено сочетание клавиш для изменения скорости воспроизводимого голосового сообщения. Комбинация по умолчанию CTRL+S. Сочетание сработает только если голосовое сообщение воспроизводится в открытом чате.
* Добавлено сочетание клавиш для приостановки воспроизведения голосового сообщения, которое воспроизводится в данный момент. Комбинация по умолчанию ALT+P. Данная функция будет работать только в случае когда голосовое сообщение воспроизводится в открытом чате.
* Теперь автоматическое чтение новых сообщений в чате можно включить не только до перезапуска NVDA, но и на совсем.

###Версия 1.4.0

* Адаптировано для работы с последней версией WhatsApp.
* Добавлена функция автоматического чтения новых сообщений в чате. По умолчанию эта функция включается комбинацией ALT+L. Функция остаётся активной до перезапуска NVDA. Могут возникнуть проблемы со стабильной работой при большом количестве новых сообщений.
* Добавлена французская локализация.

###Версия 1.3.0

* Теперь будет читаться описание ссылок, прикрепленных к сообщению.
* Теперь будет объявляться продолжительность голосовых сообщений.
* Теперь вы можете открывать ссылки, прикрепленные к сообщениям, с помощью пробела
* Добавлены метки для некоторых элементов интерфейса
* Адаптировано к последней версии WhatsApp, чтобы все функции работали должным образом.
* Исправлены некоторые ошибки

###Версия 1.2.0

* Теперь, когда фокус попадает на сообщение, написанное в ответ на другое сообщение, сначала будет произнесен текст этого сообщения, а затем текст сообщения, в ответ на которое оно было отправлено.
* Имя и тип файлов, отправленных в разговоре, теперь будут озвучены.
* ALT+1 теперь работает, даже если открыт архив чата или раздел выбранных сообщений.
* ALT + стрелка влево помогает закрыть архив чата или список выбранных сообщений, если они открыты.
* Теперь нажатие control+D, помимо отмены голосовых сообщений, также отменяет ответ на сообщение.
* Информация о невозможности записи голосового сообщения теперь будет отображаться, если поле ввода сообщения не пустое. Это устранит проблему, из-за которой нажатие control +R приводило к отправке текстового сообщения вместо запуска записи голосового сообщения.
* Подписаны некоторые элементы для которых ещё не было меток.

###Версия 1.1.0

* Добавлено сочетание клавиш для перехода к непрочитанным сообщениям. Поскольку эта функция зависит от языка, ее можно настроить в настройках WhatsAppPlus.
* Добавлена комбинация клавиш для нажатия кнопки "Новый чат".
* Добавлена комбинация клавиш для нажатия кнопки "Прикрепить файл".
* Теперь при записи голосового сообщения синтезатор не будет объявлять названия кнопок управления записью.
* Добавлены локализации на арабском, итальянском, румынском, сербском, хорватском, испанском и турецком языках.
* Добавлены метки для некоторых элементов, у которых не было меток для программ чтения с экрана.
* Теперь информация о реакциях на сообщение будет объявляться при фокусировке на сообщении.
* Теперь при воспроизведении ваших собственных голосовых сообщений с помощью клавиши Пробел всплывающее окно появляться не будет.
* Исправлены незначительные ошибки.
