# WhatsAppPlus

* Автор: Kostya Gladkiy (Ukraine)
* [Канал Telegram](https://t.me/unigramPlus)

Зробіть свою роботу у WhatsApp ще зручнішою і продуктивнішою. Цей додаток додає безліч гарячих клавіш та багато дрібних покращень для швидкої і зручної роботи у WhatsApp.

##Інформація щодо можливості пожертвування розробнику:

Якщо вам сильно подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:

* [Українська система пожертв](https://unigramplus.diaka.ua/donate)
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).

І пам'ятайте, що кожен, хто прочитав це повідомлення подумав, що розробника точно хтось підтримає, але це буду не я.

##Ось деякі з основних покращень:

* Тепер поле вводу повідомлення змінюватиме свою назву тоді, коли ми відповідатимемо на інше повідомлення.
* Додано мітки деяким непідписаним елементам.

## Список гарячих клавіш:

* ALT+1 - Перекидає фокус в список бесід.
* ALT+2 - Перекидає фокус на останнє повідомлення в бесіді.
* ALT+D - Перенести фокус в поле введення повідомлення. Якщо фокус вже знаходиться в цьому полі, при натисканні він повернеться на останнє повідомлення, яке було у фокусі.
* ALT+T - Озвучити назву і опис поточної бесіди. При подвійному натисканні вмикає/ вимикає функцію автоматичного озвучення активності в бесідах.
* ALT+shift+C - Натискає кнопку дзвінка.
* ALT+shift+V - Натискає кнопку Відеодзвінка.
* NVDA+ALT+Y - Відповісти на дзвінок.
* NVDA+ALT+N - Натиснути кнопку "відхилити виклик" , Якщо є вхідний дзвінок, або кнопку "завершити виклик" , якщо виклик виконується.
* ALT+A - Натискає кнопку "Увімкнути/вимкнути мікрофон".
* ALT+V - Натискає кнопку "Увімкнути/вимкнути камеру".
* ALT+O - Натиснути кнопку "Більше опцій".
* control+R - Почати запис голосового повідомлення/надіслати голосове повідомлення.
* control+D - Скасувати відповідь на повідомлення або запис голосового повідомлення.
* control+shift+D - Призупинити/відновити запис голосового повідомлення.
* ALT+delete - Видалити повідомлення або бесіду.
* control+SHIFT+P - Відкрити профіль поточної бесіди.
* ALT+shift+A - Натиснути кнопку "Додати вкладення".
* control+shift+E - Увімкнути/вимкнути озвучення номера телефону в іменах користувачів.
* ALT+S - Позначити повідомлення зірочкою.
* ALT+F - Переслати повідомлення.
* ALT+R - Відповісти на повідомлення.
* ALT+shift+R - Позначає бесіду як прочитану.
* control+C - Скопіювати вміст повідомлення.
* ALT+C - Показати текст повідомлення у спливаючому вікні.
* NVDA+control+W - Відкрити вікно налаштувань WhatsAppPlus.
* ALT+3 - Перейти до непрочитаних повідомлень.
* control+shift+A - Натиснути кнопку "Додати вкладення".
* ALT+L - Увімкнути/вимкнути автоматичне читання нових повідомлень у відкритій розмові.
* control+S - Змінити темп відтвореня голосового повідомлення.
* ALT+P - Призупинити/відтворити голосове повідомлення, яке вже відтворюється.
* ALT+U - Повідомляє поточне значення індикатора виконання, якщо фокус знаходиться на файлі, який завантажується/відвантажується. При подвійному натисканні вмикає/вимикає автоматичне озвучення індикаторів виконання.
* control+пробіл - Перейти в режим виділення повідомлень.
* ALT+backspace - Редагувати повідомелння.

##історія змін

###Версія 2.1.0

* Виправлена ​​проблема з читанням статусу користувача.
* Виправлено проблему, через яку не можна було відповісти на дзвінок і відхилити дзвінок за допомогою комбінації клавіш. Зауважте, що комбінації клавіш для відповіді та відхилення виклику змінено на NVDA+ALT+Y та NVDA+ALT+N.
* Виправлена ​​некоректна робота функції читання нових повідомлень у відкритому чаті.
* Виправлено проблему, через яку в надісланих вами повідомленнях читався номер телефону замість вашого імені.
* Виправлено проблему з надсиланням голосових повідомлень за допомогою Control+R.
* Додано сумісність із NVDA 2024.1.

###Версія 2.0.0

* Додано комбінацію клавіш для редагування повідомлень. За замовчуванням ця функція призначена комбінації ALT+backspace.
* Тепер при фокусуванні на повідомленні, яке містить файл, буде озвучено назву, тип і розмір файлу.
* Тепер функція автоматичного озвучення нових повідомлень у відкритому чаті працює правильно. Попереджаю, що для коректної її роботи потрібно вказати свій номер телефону і ім'я в налаштуваннях WhatsAppPlus.
* Тепер функція автоматичного озвучення активності в чатах працюватиме стабільніше.
* Тепер комбінація клавіш ALT+D працює правильно.
* Виправлено конфлікт деяких функцій з доповненням "BluetoothAudio".

###Версія 1.9.0

* Додано комбінацію клавіш яка відкриває перелік усіх комбінацій клавіш whatsAppPlus. Стандартно цю функцію призначено на комбінацію клавіш ALT+H.
* Виправлено проблему коли не працювали комбінації клавіш ALT+2 і ALT+3.
* Виправлено проблему коли не вдавалось активувати функції з контекстного меню з допомогою гарячих клавіш.
* Виправлено проблему, коли не завжди спрацьовували функція пришвидшення і призупинення голосових повідомлень.
* Виправлено проблему, коли на надісланих повідомленнях повідомлявся власний номер телефону. Щоб цього уникнути, потрібно в налаштуваннях WhatsAppPlus вказати ваш номер телефону і після цього доповнення не буде повідомляти його на ваших повідомленнях.
* Виправлено проблему, коли WhatsAppPlus пропонував оновитися на захищених екранах. Щоб цього більше не відбувалось, потрібно у загальних налаштуваннях NVDA натиснути кнопку "Використовувати останні збережені налаштування під час входу й читання захищених екранів".
* Комбінацію для відповіді на дзвінок було змінено на ALT+shift+Y, а комбінацію для відхилення дзвінка було змінено на ALT+shift+N. Це було зроблено для того, щоб ці комбінації клавіш не конфліктували з комбінаціями з UnigramPlus.
* Тепер комбінації для увімкненя/вимкнення мікрофону та камери підчас дзвінка працюють правильно.
* Видалено комбінацію клавіш для встановлення реакцій на повідомлення, оскільки в останніх версіях WhatsApp реакції доступні безпосередньо з контекстного меню.

###Версія 1.8.0

* Забезпечено сумісність з NVDA-2023.
* Додано комбінацію клавіш для виділення повідомлення. Для того, щоб перейти в режим виділення, потрібно натиснути control+пробіл, а усі наступні повідомлення можна виділяти натисканням клавіші пробіл.
* Додано функцію для автоматичного озвучення активності у відкритому чаті. Стандартно ця функція вмикається подвійним натисканням комбінації ALT+T.
* Суттєво перероблено функцію автоматичного озвучення нових повідомлень в чаті. Тепер ця функція повинна працювати стабільніше.
* Додано мітки кільком непідписаним кнопкам.

###Версія 1.7.0
###Версія 1.7.0

* Додано функцію, яка автоматично озвучує значення індикатора виконання, якщо фокус знаходиться на повідомленні, яке завантажується/відвантажується.
* Додано комбінацію клавіш, для повідомлення поточного значення індикатора виконання, якщо фокус встановлено на повідомленні. Стандартно для цієї функції призначено комбінацію клавіш ALT+U. Якщо цю комбінацію натиснути двічі, тоді увімкнеться функція автоматичного озвучення індикаторів виконання.
* Виправлено проблему, коли не вдавалося перенести фокус до списку з бесідами.
* Додано мітки деяким елементам.

###Версія 1.6.0

* Додано можливість швидко відповідати учасникам групи. Достатньо в редакторі для введення повідомлення написати символ "@", клавішами стрілок вверх і вниз обрати кому потрібно відповісти, а потім натиснути клавішу Enter.
* Додано можливість швидко вставляти емодзі. Для цього потрібно в тексті повідомлення написати символ двокрапки і назву емодзі, який ви хочете знайти. Пізніше клавішами стрілок ліворуч і праворуч знайти потрібний емоддзі і клавішею Enter вставити його в текстовий редактор.
* В налаштуваннях WhatsAppPlus додано можливість увімкнути відтворення звуків при початку запису, надсиланні і призупининю запису голосових повідомлень.
* Комбінацію для відкриття профілю поточного чату змінено на control+shift+P.
* Додано Непальську локалізацію.
* Виправлено декілька помилок, зокрема виправлено проблему, коли в деяких користувачів не працювала функція автоматичного зачитування нових повідомлень у відкритому чаті.

###Версія 1.5.0

* Додано комбінацію клавіш для зміни швидкості темпу голосового повідомлення. За замовчуванням призначено комбінацію control+S. Ця комбінація працює тільки в момент відтворення голосового повідомлення і тільки якщо відкрито бесіду, в якій відтворюється голосове повідомлення.
* Додано комбінацію клавіш для призупинення відтворення голосового повідомлення. За замовчуванням призначено комбінацію ALT+P. Ця функція працює тільки якщо відкрита бесіда, в якій відтворюється голосове повідомлення.
* Тепер функцію автоматичного озвучення нових повідомлень у відкритій бесіді можна вмикати не лише до перезавантаження NVDA, а і на завжди.

###Версія 1.4.0

* Адаптовано для роботи в останній версії WhatsApp.
* Додано функцію автоматичного озвучення нових повідомлень у відкритій розмові.
* Додано французьку локалізацію.

###Версія 1.3.0

* Тепер озвучуватиметься опис посилань, які вкладені в повідомлення.
* Тепер озвучуватиметься тривалість голосових повідомлень.
* Тепер клавішою пробіл можна відкривати посилання вкладені в повідомлення.
* Підписано деякі елементи інтерфейсу.
* Проведено адаптацію до останньої версії WhatsApp, щоб усі функції працювали належним чином.
* Виправлено декілька помилок.

###Версія 1.2.0

* Тепер при фокусуванні на повідомленні, яке написане у відповідь на інше повідомлення, спочатку озвучуватиметься текст цього повідомлення, а потім вже текст повідомлення, у відповідь на яке воно було надіслано.
* Тепер буде озвучуватись ім'я і тип файлів надісланих в бесіду.
* Тепер комбінація ALT+1 працює навіть в тих випадках коли відкрито архів чатів, або відкрито розділ обраних повідомлень.
* Комбінація ALT+стрілка вліво допомагає закрити архів чатів, або список обраних повідомлень, якщо вони відкриті.
* Тепер Комбінація control+D крім скасовування голосових повідомлень також скасовує відповідь на повідомлення.
* Тепер повідомлятиметься інформація про неможливість записати голосове повідомлення, коли поле вводу повідомлення не є порожнім. Це унеможливить проблему, коли при натисканні комбінації control+R замість початку запису голосового повідомлення, надсилалось текстове повідомлення, яке містилось в полі вводу повідомлень.
* Підписано деякі елементи, які не мали мітки.

###Версія 1.1.0

* Добавлено комбінацію клавіш для переходу до непрочитаних повідомлень. Оскільки робота цієї функції залежить від мови інтерфейсу, яку ви використовуєте, цю функцію ймовірно потрібно налаштувати в параметрах WhatsAppPlus.
* Добавлено комбінацію клавіш для натиснення кнопки "Створити бесіду".
* Добавлено комбінацію клавіш для натиснення кнопки "Додати вкладення".
* Тепер підчас запису голосового повідомлення синтезатор не буде озвучувати назви кнопок керування записом.
* Добавлено арабську, італійську, румунську, сербську, хорватську, іспанську і турецьку локалізації.
* Підписано деякі елементи, які не мають мітки.
* Тепер інформація про реакції на повідомлення буде озвучуватись при фокусуванні на повідомленні.
* Тепер при відтворенні власних голосових повідомленнь клавішою пробіл, не буде появлятись спливаюче вікно.
* Виправлено незначні помилки.