* تم إضافة إمكانية الإعلان تلقائيًا عن شريط التقدم الخاص بالرسالة عند التركيز عليها.
* تم إضافة اختصار للإبلاغ عن قيمة شريط التقدم الخاص بالرسالة في حال التركيز عليها. بشكل افتراضي، يتم ضبط الاختصار ALT+U لهذه الخاصية. إذا تم الضغط على الاختصار مرتين، فسيتم تفعيل ميزة الإعلان التلقائي عن شريط التقدم.
* تم إصلاح خطأ حيث كان التركيز لا ينتقل لقائمة الدردشات.
* تمت إضافة تسميات لبعض العناصر.

إذا كانت لديك الرغبة، والأهم من ذلك، الإمكانية لدعم مطور هذه الإضافة ، يمكنك القيام بذلك باستخدام التفاصيل التالية:
* باي بال: gladkiy.kostya@gmail.com.
* نظام التبرعات الأوكراني: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* رقم البطاقة: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).