* تم اختبار الإضافة للتأكد من توافقها مع NVDA-2023.
* تم إضافة اختصار لتحديد مجموعة  من الرسائل. للدخول إلى وضع التحديد، اضغط على Ctrl+Space، ثم استخدم مفتاح Space لتحديد الرسالة التالية.
* تم إضافة ميزة جديدة للإعلان تلقائيًا عن نشاط المحادثة المفتوحة. بشكل افتراضي، يتم تفعيل هذه الميزة عن طريق الضغط على ALT+T. يساعد هذا المستخدمين في البقاء على اطلاع دائم بالرسائل الجديدة وأنشطة الدردشة الأخرى.
* تم مراجعة الميزة التي تعلن تلقائيًا عن الرسائل الجديدة في الدردشة بشكل كبير من أجل تشغيل أكثر استقرارًا. يضمن ذلك تنبيه المستخدمين للرسائل الجديدة بدقة وموثوقية.
* تمت إضافة تسميات لبعض الأزرار غير المصنفة.

إذا كانت لديك الرغبة، والأهم من ذلك، الإمكانية لدعم مطور هذه الإضافة ، يمكنك القيام بذلك باستخدام التفاصيل التالية:
* باي بال: gladkiy.kostya@gmail.com.
* نظام التبرعات الأوكراني: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* رقم البطاقة: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).