* إضافة اختصار لفتح قائمة بجميع اختصارات WhatsAppPlus. بشكل افتراضي، تم ضبط الاختصار على alt+h.
* إصلاح خلل تعطل اختصارات ALT+2 و ALT+3.
* إصلاح خلل تعطل تنشيط بعض الوظائف من قائمة السياق باستخدام الاختصارات.
* إصلاح مشكلة عدم نجاح تغيير سرعة تشغيل الرسائل الصوتية والإيقاف المؤقت لتشغيل الرسائل الصوتية دائمًا.
* إصلاح خلل في الدردشات كان يؤدي إلى نطق رقم الهاتف الخاص بك بدل من كلمة "أنت" عند التركيز على الرسائل التي قمت بإرسالها. لتجنب ذلك، تحتاج إلى إضافة رقم هاتفك في إعدادات WhatsAppPlus وبعد ذلك لن تقوم الإضافة بنطق الرقم الخاص بك عند التركيز على رسائلك.
* إصلاح مشكلة مطالبة WhatsAppPlus بالتحديث في الشاشات الآمنة. لمنع حدوث ذلك مرة أخرى، يجب الضغط على زر "استخدام الإعدادات المحفوظة حاليا ضمن شاشة تسجيل الدخول وفي الشاشات الآمنة الأخرى (يتطلب صلاحياتٍ إدارية)" في إعدادات NVDA العامة.
* تم تغيير اختصار الرد على المكالمة إلى ALT+shift +Y, وتم تغيير اختصار رفض المكالمة إلى ALT+shift+N. هذا للتأكد من أن هذه الاختصارات لا تتعارض مع اختصارات UnigramPlus.
* تعمل الآن اختصارات تشغيل / إيقاف تشغيل الميكروفون والكاميرا أثناء المكالمة بشكل صحيح.
* تم إزالة اختصار اختيار تفاعل على الرسالة، نظرًا لأنه في أحدث إصدارات WhatsApp، تتوفر التفاعلات مباشرة من قائمة السياق.

إذا كانت لديك الرغبة، والأهم من ذلك، الإمكانية لدعم مطور هذه الإضافة ، يمكنك القيام بذلك باستخدام التفاصيل التالية:
* باي بال: gladkiy.kostya@gmail.com.
* نظام التبرعات الأوكراني: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* رقم البطاقة: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).