* Se agregó un atajo de teclado para editar mensajes. De forma predeterminada, esta función se asigna a la combinación ALT+retroceso.
* Al enfocarse en un mensaje que contiene un archivo, ahora se lee el nombre, el tipo y el tamaño del archivo.
* Ahora la función que lee automáticamente los nuevos mensajes en  los chats abiertos funciona correctamente. Nota que para  una operación correcta, necesitas especificar tu número de teléfono y nombre en las opciones de WhatsApp Plus.
* Ahora la función que lee automáticamente la actividad en chats abiertos funcionará con mayor estabilidad.
* ALT+D ahora funciona correctamente.
* Se corrigió el conflicto de algunas funciones con el complemento Bluetooth Audio.

Si realmente te gusta este complemento y lo deseas, Y lo más importante, tienes la oportunidad de apoyar financieramente al desarrollador Y por ende motivarlo a seguir desarrollándolo, puedes hacerlo transfiriendo un pequeño monto usando los siguientes detalles bancarios:
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Sistema de donación ucraniano: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Número de tarjeta: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).