* Aggiunta una funzione che annuncia automaticamente la barra di avanzamento se il focus è su un messaggio.
* Aggiunta scorciatoia da tastiera per riportare il valore della barra di avanzamento se il focus è su un messaggio. Per impostazione predefinita, la combinazione di tasti ALT+U è assegnata a questa funzione. Se questa combinazione viene premuta due volte, verrà abilitata la funzione di annuncio automatico degli indicatori di performance.
* Risolto un problema per cui il focus non poteva essere spostato sull'elenco chat.
* Aggiunte etichette ad alcuni elementi.

Se hai il desiderio, e soprattutto l'opportunità, di supportare lo sviluppatore di questo componente aggiuntivo, puoi farlo utilizzando i seguenti metodi:
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Sistema di donazione Ucraino: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Numero carta di credito: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).