* L'add-on è stato testato per garantire la compatibilità con NVDA-.
* Aggiunta una scorciatoia da tastiera per selezionare i messaggi. Per accedere alla modalità di selezione, premere Ctrl+Spazio, quindi util.
* È stata aggiunta una nuova funzione per annunciare automaticamente l'attività in una chat aperta. Per impostazione predefinita, questa funzione viene abilitata premendo due volte la combinazione ALT+T. Questo aiuta gli utenti a rimanere aggiornati sui nuovi messaggi e su altre attività di chat
* La funzione che annuncia automaticamente i nuovi messaggi nella chat è stata sostanzialmente rivista per un funzionamento più stabile. Ciò garantisce che gli utenti vengano avvisati di nuovi messaggi in modo accurato e affidabile.
* Aggiunte etichette ad alcuni pulsanti non etichettati.

Se hai il desiderio, e soprattutto l'opportunità, di supportare lo sviluppatore di questo componente aggiuntivo, puoi farlo utilizzando i seguenti metodi:
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Sistema di donazione Ucraino: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Numero carta di credito: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).