* Risolto il problema di lettura dello stato dell'utente.
* Risolto un problema per il quale non era possibile rispondere e rifiutare una chiamata tramite le scorciatoie da tastiera. Si tenga presente che le relative scorciatoie sono state modificate in NVDA+ALT+Y e NVDA+ALT+N.
* Risolto l'errato funzionamento della funzione per leggere i nuovi messaggi nella chat aperta.
* Risolto un problema per il quale nei messaggi inviati veniva letto il proprio numero di telefono anziché il proprio nome.
* Risolto un problema con l'invio di messaggi vocali tramite la scorciatoia control+r.
* Aggiunta la compatibilità con NVDA 2024.1.

Se hai il desiderio, e soprattutto l'opportunità, di supportare lo sviluppatore di questo componente aggiuntivo, puoi farlo utilizzando i seguenti metodi:
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Sistema di donazione Ucraino: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Numero carta di credito: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).