* S-a rezolvat problema cu citirea statusului utilizatorului.
* A fost rezolvată o problemă în care nu era posibil să se răspundă la un apel și să se respingă un apel cu o comandă rapidă de la tastatură. Reține că prescurtările de la tastatură pentru a răspunde și a respinge un apel au fost modificate în NVDA+ALT+Y și NVDA+ALT+N.
* A fost corectată funcția care citește mesajele noi în chat-ul deschis.
* A fost rezolvată o problemă în care numărul de telefon era citit în loc de numele tău în mesajele trimise.
* A fost remediată o problemă la trimiterea mesajelor vocale folosind control+R.
* A fost adăugată compatibilitatea cu NVDA 2024.1.

Dacă ai dorința și, mai ales, posibilitatea de a sprijini dezvoltatorul acestui add-on, o poți face folosind următoarele detalii:
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Sistemul ucrainean de donații: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Număr card: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).