* Suplimentul a fost testat pentru a asigura compatibilitatea cu NVDA-2023.
* A fost adăugată o comandă rapidă de la tastatură pentru selectarea mesajelor. Pentru a intra în modul de selecție, apăsați Ctrl+Spațiu, apoi utilizați Spațiu pentru a selecta următorul mesaj.
* A fost adăugată o nouă funcție pentru a anunța automat activitatea într-un chat deschis. În mod implicit, această funcție este activată prin apăsarea dublă a combinației ALT+T. Acest lucru îi ajută pe utilizatori să fie la curent cu mesajele noi și cu alte activități de chat.
* Funcția care anunță automat mesajele noi din chat a fost revizuită substanțial pentru o funcționare mai stabilă. Astfel, se asigură că utilizatorii sunt anunțați de mesajele noi cu acuratețe și fiabilitate.
* Au fost adăugate etichete la unele butoane neetichetate.

Dacă ai dorința și, mai ales, posibilitatea de a sprijini dezvoltatorul acestui add-on, o poți face folosind următoarele detalii:
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Sistemul ucrainean de donații: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Număr card: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).