* Kullanıcı durumunu okuma sorunu düzeltildi.
* Bir aramayı cevaplamanın ve aramayı klavye kısayoluyla reddetmenin mümkün olmadığı bir sorun düzeltildi. Aramayı cevaplamak ve reddetmek için kullanılan klavye kısayollarının NVDA + ALT + Y ve NVDA+ ALT+N olarak değiştirildiğini unutmayın.
* Açık sohbette yeni mesajları okuma özelliğinin düzgün çalışmaması düzeltildi.
* Gönderdiğiniz mesajlarda adınız yerine telefon numarasının okunmasına neden olan bir sorun giderildi.
* Control+R ile sesli mesaj gönderme sorunu düzeltildi.
* NVDA 2024.1 ile uyumluluk eklendi.

Bu eklentinin geliştiricisini destekleme isteğiniz ve en önemlisi fırsatınız varsa, aşağıdaki ayrıntıları kullanarak bunu yapabilirsiniz:
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Ukrayna bağış sistemi: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Kart numarası: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).