* NVDA-2023 ile uyumluluk sağlandı.
* Mesajları seçmek için bir klavye kısayolu eklendi. Seçim moduna girmek için Ctrl +Boşluk tuşlarına basın ve ardından bir sonraki mesajı seçmek için Boşluk tuşunu kullanın.
* Açık bir sohbetteki etkinliği otomatik olarak  seslendirmek için yeni bir işlev eklendi. Varsayılan olarak, bu özellik ALT + T kombinasyonuna çift basılarak etkinleştirilir. Bu, kullanıcıların yeni mesajlar ve diğer sohbet etkinlikleri hakkında güncel  bilgi almasına yardımcı olur.
* Yeni sohbet mesajlarını otomatik olarak  seslendiren özellik, daha  düzgün çalışması  için büyük ölçüde yeniden tasarlandı. Bu, kullanıcıların yeni mesajların bildirimlerini doğru bir şekilde almasını sağlar.
* Bazı imzasız düğmelere etiketler eklendi.

Bu eklentinin geliştiricisini destekleme isteğiniz ve en önemlisi fırsatınız varsa, aşağıdaki ayrıntıları kullanarak bunu yapabilirsiniz:
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Ukrayna bağış sistemi: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Kart numarası: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).