* Додано комбінацію клавіш для редагування повідомлень. За замовчуванням ця функція призначена комбінації ALT+backspace.
* Тепер при фокусуванні на повідомленні, яке містить файл, буде озвучено назву, тип і розмір файлу.
* Тепер функція автоматичного озвучення нових повідомлень у відкритому чаті працює правильно. Попереджаю, що для коректної її роботи потрібно вказати свій номер телефону і ім'я в налаштуваннях WhatsAppPlus.
* Тепер функція автоматичного озвучення активності в чатах працюватиме стабільніше.
* Тепер комбінація клавіш ALT+D працює правильно.
* Виправлено конфлікт деяких функцій з доповненням "BluetoothAudio".

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).