* Виправлена ​​проблема з читанням статусу користувача.
* Виправлено проблему, через яку не можна було відповісти на дзвінок і відхилити дзвінок за допомогою комбінації клавіш. Зауважте, що комбінації клавіш для відповіді та відхилення виклику змінено на NVDA+ALT+Y та NVDA+ALT+N.
* Виправлена ​​некоректна робота функції читання нових повідомлень у відкритому чаті.
* Виправлено проблему, через яку в надісланих вами повідомленнях читався номер телефону замість вашого імені.
* Виправлено проблему з надсиланням голосових повідомлень за допомогою Control+R.
* Додано сумісність із NVDA 2024.1.

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).