* Додано комбінацію клавіш яка відкриває перелік усіх комбінацій клавіш whatsAppPlus. Стандартно цю функцію призначено на комбінацію клавіш ALT+H.
* Виправлено проблему коли не працювали комбінації клавіш ALT+2 і ALT+3.
* Виправлено проблему коли не вдавалось активувати функції з контекстного меню з допомогою гарячих клавіш.
* Виправлено проблему, коли не завжди спрацьовували функція пришвидшення і призупинення голосових повідомлень.
* Виправлено проблему, коли на надісланих повідомленнях повідомлявся власний номер телефону. Щоб цього уникнути, потрібно в налаштуваннях WhatsAppPlus вказати ваш номер телефону і після цього доповнення не буде повідомляти його на ваших повідомленнях.
* Виправлено проблему, коли WhatsAppPlus пропонував оновитися на захищених екранах. Щоб цього більше не відбувалось, потрібно у загальних налаштуваннях NVDA натиснути кнопку "Використовувати останні збережені налаштування під час входу й читання захищених екранів".
* Комбінацію для відповіді на дзвінок було змінено на ALT+shift+Y, а комбінацію для відхилення дзвінка було змінено на ALT+shift+N. Це було зроблено для того, щоб ці комбінації клавіш не конфліктували з комбінаціями з UnigramPlus.
* Тепер комбінації для увімкненя/вимкнення мікрофону та камери підчас дзвінка працюють правильно.
* Видалено комбінацію клавіш для встановлення реакцій на повідомлення, оскільки в останніх версіях WhatsApp реакції доступні безпосередньо з контекстного меню.

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).