* Забезпечено сумісність з NVDA-2023.
* Додано комбінацію клавіш для виділення повідомлення. Для того, щоб перейти в режим виділення, потрібно натиснути control+пробіл, а усі наступні повідомлення можна виділяти натисканням клавіші пробіл.
* Додано функцію для автоматичного озвучення активності у відкритому чаті. Стандартно ця функція вмикається подвійним натисканням комбінації ALT+T.
* Суттєво перероблено функцію автоматичного озвучення нових повідомлень в чаті. Тепер ця функція повинна працювати стабільніше.
* Додано мітки кільком непідписаним кнопкам.

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).