* Додано функцію, яка автоматично озвучує значення індикатора виконання, якщо фокус знаходиться на повідомленні, яке завантажується/відвантажується.
* Додано комбінацію клавіш, для повідомлення поточного значення індикатора виконання, якщо фокус встановлено на повідомленні. Стандартно для цієї функції призначено комбінацію клавіш ALT+U. Якщо цю комбінацію натиснути двічі, тоді увімкнеться функція автоматичного озвучення індикаторів виконання.
* Виправлено проблему, коли не вдавалося перенести фокус до списку з бесідами.
* Додано мітки деяким елементам.

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).