# WhatsAppPlus

* लेखक: Kostya Gladkiy (Ukrain)
* [टेलिग्राम च्यानल](https://t.me/unigramPlus)

##विकासकर्तालाई दान गर्ने अवसरको बारेमा जानकारी:

यदि तपाइँसँग यो एड-अनको विकासकर्तालाई केहि सहयोग गर्ने इच्छा छ, र यसका लागी सबैभन्दा महत्त्वपूर्ण अवसरको खोजि गरिरहनुभएकोछभने, तपाइँ निम्न विवरणहरू प्रयोग गरेर आफ्नो आर्थिक सहयोग गर्न सक्नुहुन्छ:

* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Ukrainian donation system: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Card number: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).

सहज एवम पहुँच युक्त रुपमा सफ्ट्वेर सञ्चालनका निम्ति ठुलो सञ्ख्यामा किबोर्ड शर्टकट को ब्यवस्थागरिएको छ, जुन तल फेला पार्न सकिन्छ।

### यस औजारका सामान्य विशेषताहरू:

* हामिले कुनै शन्देशको जवाफदिनाशाथ, शन्देश लेख्ने बाकसले आफ्नो नाम परिवर्तन गर्नेछ ।
* स्क्रिन रिडरले पढ्ने गरि सफ्ट्वेरका विभिन्न स्थानहरूको नामाकरण थप गरियो ।

## शर्टकर्ट कुन्जिहरूको सुचि:

* ALT+1 - च्याट सूचीमा फोकस सार्ने ।
* ALT+2 - खुला च्याटको अन्तिम सन्देशमा फोकस सार्ने ।
* ALT+D - सम्पादन बाकसमा फोकस सार्नुहोस्।यदि फोकस पहिले नै सम्पादन बाकसमा छ भने, सर्टकर्ट कुन्जि थिचेपछि, यो पहिले कै स्थानमा सर्नेछ।
* ALT+T - खुला च्याटको नाम र स्थितिको पठण गर्ने ।
* ALT+shift+C - समूह वा ब्यक्तिगत भ्वाइस कल गर्ने, वा समूहमा चलिरहेको भ्वाइस कलमा सामेल हुँने ।
* ALT+shift+V - ब्यक्ति अथवा समुहमा भिडियो कल गर्ने ।
* ALT+Y - कल स्विकार गर्ने ।
* ALT+N - यदि कल आईरहेको छ भने "कल अस्वीकार" बटन थिच्नुहोस् वा कल चलिरहेको छ भने "कल अन्त्य " बटन थिच्नुहोस्
* ALT+A - माइक्रोफोन खोल्ने वा बन्द गर्ने ।
* ALT+V - क्यामेरा खोल्ने तथा बन्द गर्ने ।
* ALT+O - "More Options" बटन थिच्ने
* control+R - आवाज शन्देश रेकर्ड गर्ने तथा पठाउँने ।
* control+D - आवाज शन्देश रद्द गर्ने ।
* control+shift+D - आवाज शन्देश रेकर्डिङ् रोक्ने तथा सुरु गर्ने ।
* ALT+delete - च्याट तथा शन्देश मेटाउँने ।
* control+P - हाल कुराकानि गरिरहेको च्याट प्रोफाईल खोल्ने ।
* control+shift+E - सम्पर्क सूचीमा नभएका सन्देशहरू पढ्दा प्रयोगकर्ता नम्बरको पढाइ हटाउने मोडलाई टगल गर्नुहोस ।
* ALT+Q - शन्देशमा प्रतिकृया जनाउँने ।
* ALT+S - शन्देशलाई तारा चिन्ह लगाउँने ।
* ALT+F - सन्देश फर्वार्ड गर्ने ।
* ALT+R - सन्देशको जवाफ दिने ।
* ALT+shift+R - च्याटलाई पढिएको भनी चिन्ह लगाउँने ।
* control+C - यदि अक्षर समावेश छ भने उक्त सन्देश प्रतिलिपि गर्ने ।
* ALT+C - पपअप विन्डोमा सन्देश को अक्षर देखाउनुहोस्।
* NVDA+control+W - व्हाट्सएपप्लस को सेटिङ्स खोल्ने ।
* ALT+3 - "नपढिएका सन्देशहरू" लेबलमा फोकस शार्ने ।
* control+N - "नयाँ च्याट" बटन थिच्ने ।
* control+shift+A - "Attach file" बटनमा थिच्ने ।
* ALT+L: हाल चलिरहेको च्याटमा नयाँ सन्देशहरूको स्वचालित पठन सक्षम गर्ने ।
* control+S: आवाज सन्देशहरूको बज्ने गति बढाउने/घटाउने ।
* ALT+P: हाल चलिरहेको आवाज सन्देश बजाउँने तथा रोक्ने ।

##परिवर्तनको इतिहास
###संस्करण १.५.०

* भ्वाइस सन्देश प्ले भइरहेको गति परिवर्तन गर्न किबोर्ड सर्टकट थपियो। पूर्वनिर्धारित इशारा ctrl+s हो। खुल्ला च्याटमा भ्वाइस सन्देश बज्दा मात्र इशाराले काम गर्नेछ।
* बजिरहेको आवाज शन्देश बन्द गर्न किबोर्ड सर्टकट थपियो। पूर्वनिर्धारित इशारा alt+p हो। खुल्ला च्याटमा भ्वाइस म्यासेज बज्दा मात्र यो प्रकार्यले काम गर्नेछ।
* अब खुला च्याटमा नयाँ सन्देशको घोषणा NVDA पुन: सुरु नभएसम्म मात्र होइन, सदाको लागि पनि सक्षम गर्न सकिन्छ।

###संस्करण १.४.०

* व्हाट्सएपको नवीनतम संस्करणमा अनुकूलित।
* च्याटमा नयाँ सन्देशहरूको स्वचालित घोषणाहरूको प्रकार्य थपिएको छ। पूर्वनिर्धारित रूपमा, यो प्रकार्य ALT+L थिचेर सक्रिय हुन्छ। NVDA पुन: सुरु नभएसम्म मात्र यो सुविधा सक्रिय रहन्छ। यदि धेरै नयाँ सन्देशहरू छन् भने त्यहाँ स्थिरता समस्याहरू हुन सक्छ।
* फ्रान्सेली स्थानीयकरण थपियो।

###संस्करण १.३.०

* सन्देशमा संलग्न लिङ्कहरूको विवरण अब पढिनेछ।
* अब भ्वाइस सन्देशहरूको अवधि घोषणा गरिनेछ।
* तपाईंले अब स्पेसबारको साथ सन्देशहरूमा संलग्न लिङ्कहरू खोल्न सक्नुहुन्छ
* केहि इन्टरफेस तत्वहरूको लागि लेबलहरू थपियो
* व्हाट्सएपको नवीनतम संस्करणमा अनुकूलित ताकि सबै प्रकार्यहरू ठीकसँग काम गर्दछ।
* केही बगहरू फिक्स गरियो

###संस्करण १.२.०

* अब, जब तपाइँ अर्को सन्देशको जवाफमा लेखिएको सन्देशमा ध्यान केन्द्रित गर्नुहुन्छ, त्यो सन्देशको पाठ पहिले बोलिनेछ र त्यसपछि सन्देश पठाइएको सन्देशको पाठ।
* कुराकानीमा पठाइएका फाइलहरूको नाम र प्रकार अब बोलिनेछ।
* ALT+1 ले अब च्याट संग्रह वा चयन गरिएका सन्देशहरू खण्ड खुला हुँदा पनि काम गर्छ।
* ALT + बायाँ तीरले च्याट संग्रह वा चयन गरिएका सन्देशहरूको सूची बन्द गर्न मद्दत गर्दछ यदि तिनीहरू खुला छन्।
* अब, कन्ट्रोल+डी थिच्दा, भ्वाइस सन्देशहरू रद्द गर्नुका साथै सन्देशको जवाफ पनि रद्द हुन्छ।
* सन्देश इनपुट फिल्ड खाली नभएको बेला आवाज सन्देश रेकर्ड गर्न असक्षमता बारे जानकारी अब रिपोर्ट गरिनेछ। यसले एउटा समस्यालाई समाधान गर्नेछ जहाँ control+R थिचेर भ्वाइस सन्देश रेकर्डिङ सुरु गर्नुको सट्टा पाठ सन्देश पठाउनेछ।
* पहिले नै लेबलहरू नभएका केही वस्तुहरूलाई लेबल गरियो।

###संस्करण १.१.०

* नपढिएका सन्देशहरूमा नेभिगेट गर्न किबोर्ड सर्टकट थपियो। यो सुविधा भाषा निर्भर भएकोले, यो सुविधा WhatsAppPlus सेटिङहरूमा कन्फिगर गर्न सकिन्छ।
* "नयाँ च्याट" बटन थिच्नको लागि किबोर्ड सर्टकट थपियो।
* "फाइल संलग्न गर्नुहोस्" बटन थिच्नको लागि किबोर्ड सर्टकट थपियो।
* अब, आवाज सन्देश रेकर्ड गर्दा, सिन्थेसाइजरले रेकर्डिङ नियन्त्रण बटनहरूको नाम घोषणा गर्दैन।
* अरबी, इटालियन, रोमानियाली, सर्बियाई, क्रोएसियाली, स्पेनिश र टर्की स्थानीयकरणहरू थपियो।
* स्क्रिन रिडर लेबलहरू नभएका केही तत्वहरूको लागि लेबलहरू थपियो।
* अब सन्देशमा फोकस गर्दा सन्देशमा प्रतिक्रियाहरूको बारेमा जानकारी घोषणा गरिनेछ।
* अब स्पेसबारसँग आफ्नै आवाज सन्देशहरू प्ले गर्दा, पप-अप विन्डो देखा पर्दैन।
* स-साना बगहरू फिक्स गरियो।